# 2022 年 4 月 Hulu 有什么新消息

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-hulu-in-april-2022-1848679537>

Hulu 对真实犯罪的热爱在四月并没有减缓。在聚焦于伊丽莎白·霍姆斯和 Theranos 丑闻的《辍学者》大获成功之后,《流光》将于 4 月 28 日首播《天堂旗帜下的 T2 》,这是一部由安德鲁·加菲尔德主演的纪录片，改编自乔恩·科莱考尔的获奖作品，讲述了一个摩门教原教旨主义教派内部和成员犯下的虐待行为。

本月还将迎来*《卡戴珊夫妇》*(4 月 14 日)，这是一部讲述真实电影编年史的电影，揭露了美国最令人厌恶的富裕家庭之一的阴暗面。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-CvEzCkdgnWk&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-CvEzCkdgnWk&start=0) 

令人作呕。说到真正的犯罪，Hulu 也将尝试鱼与熊掌兼得，与*的俘虏观众*(4 月 21 日)，这是一部纪录片系列，探索这种类型的一个臭名昭著的例子的余波。20 世纪 70 年代初，一个名叫史蒂文·斯泰纳(Steven Stayner)的 7 岁男孩被一个恋童癖者绑架并洗脑，7 年都没有逃脱。他回到家人身边获得了全国媒体的报道，改变了针对儿童的性犯罪的诉讼时效法律——但这也为 1989 年的一部电视电影《一周》提供了素材，这部电影在斯泰纳死于摩托车事故的几个月前首映。*被俘观众*探讨了犯罪和公众关注对受害者幸存家庭成员的毁灭性影响，包括他的两个孩子，他们从小到大都不知道自己的父亲是谁。以下是 4 月份在 Hulu 上出现的其他节目，包括疫情时代的热门节目新一季*wake*和 *The 哈弟小子*。



**4 月 1 日**T2】

*   爱我吧:第一季完成
*   *全包* (2008 年)
*   安茨(1998 年)
*   *装甲* (2009)
*   奥斯特兰德 (2013 年)
*   *战舰* (2012)
*   *相亲* (1987)
*   蓝色条纹(1999 年)
*   侧面的男孩(1995 年)
*   *布里格斯比熊* (2017)
*   *嫁给能*的人(2015 年)
*   *卡斯珀* (1995 年)
*   契奇和崇的下一部电影 (1980)
*   《从我的房间滚出去》 (1984)
*   *阴谋论* (1997)
*   模仿者(1995 年)
*   *曲柄* (2006)
*   葬礼上的死亡
*   *肯定，也许* (2008)
*   *飙风天王* (2005)
*   *大开眼界* (1999)
*   *五年约定* (2012 年)
*   *飞回家* (1996)
*   把他带到希腊 (2010 年)
*   3d 演唱会电影 (2011)
*   汉娜(2011 年)
*   *热拍！第二部* (1993)
*   我现在宣布你是查克&拉里 (2007)
*   *现在在部队* (1994 年)
*   Insomnium 乐队 (2017 年)
*   *未包含的说明* (2013 年)
*   *国际* (2009)
*   约翰·卡彭特的吸血鬼(1998 年)
*   *只是我的运气* (2006)
*   *认识* (2009)
*   *草间弥生:无限* (2018)
*   拉德龙 (2015 年)
*   看看谁在说话
*   *活套* (2012)
*   *真正的爱* (2003)
*   美国制造(1993 年)
*   波普先生的企鹅(2010 年)
*   *国家讽刺的黄色电影* (2011)
*   谈判代表(1998 年)
*   *夜袭者* (2021)
*   *开放范围* (2003 年)
*   佩吉·苏结婚了(1986)
*   *幻影* (2013)
*   *来自边缘的明信片* (1990)
*   一个人的力量(1992 年)
*   超异能快感(1998 年)
*   *电台* (2003 年)
*   雷蒙娜和碧祖丝(2010 年)
*   失控陪审团(2003 年)
*   离家出走者 (2010 年)
*   史酷比杜(2002 年)
*   《史酷比-杜 2:怪物被释放》
*   怪物史莱克(2001 年)
*   《怪物史莱克 2 》( 2004 年)
*   *围城* (1998)
*   单身白人女性(1992 年)
*   *黑鱼* (2021)
*   *停留* (2005 年)
*   巴拿马的裁缝(2001 年)
*   这才是我的儿子(2012 年)
*   像男人一样思考
*   三个逃犯(1989 年)
*   暮光之城(2008 年)
*   《暮光之城:新月》(2009 年)
*   《暮光之城:月食》( 2010 年)
*   《暮光之城:破晓》第一部(2011 年)
*   《暮光之城:破晓》第二部(2012)
*   *垂直极限* (2000)
*   《艰难前行:杜威·考克斯的故事》
*   *守望者* (2009)
*   *狼* (1994)

**4 月 3 日**T2】

*   《无业轮回》:完成第二季(配音)

**4 月 4 日**T2】

*   *马达加斯加:有点狂野*:完整第七季

**4 月 5 日**T2】

*   《克罗斯家族:家谱》:第二季完成
*   *怪物家族 2:人无完人* (2021)

**4 月 6 日**T2】

*   《哈弟小子》:完成第二季

**4 月 7 日**T2】

*   *辍学者*:限量系列大结局
*   *白金结局*:完成第一季(配音)
*   *艾格尼斯* (2021 年)

**4 月 8 日**T2】

*   *醒来:*完成第二季
*   *让右一进* (2018)

**4 月 9 日**T2】

*   *美国刺客* (2022)

**4 月 10 日**T2】

*   *仇恨游戏* (2021)

**4 月 11 日**T2】

*   贝弗利山庄的真实主妇:第 11 季完整版

**4 月 13 日**T2】

*   《家庭法》:第一季完成
*   *说实话*:第八季首播

**4 月 14 日**T2】

*   卡戴珊夫妇:系列首播

**4 月 15 日**T2】

*   黑死病 (2010 年)
*   *合规* (2012 年)
*   喝醉了，喝醉了，才华横溢，死了:国家讽刺的故事 (2015)

**4 月 20 日**T2】

*   *玛雅人 M.C* 。:第四季首播

**4 月 21 日**T2】

*   *俘虏观众* (2022)

**4 月 23 日**T2】

*   *在海洋的中心* (2015)

**4 月 27 日**T2】

*   Holey Moley :第四季首播

**4 月 28 日**T2】

*   *在天堂的旗帜下*:系列首播

**4 月 29 日**T2】

*   *碾压* (2022)
*   *永久* (2017)

## 什么会在 2022 年 4 月离开 Hulu

**4 月 1 日**

*   *神奇宝贝:阿尔宙斯和生命的宝石*
*   *神奇宝贝:吉拉蒂娜和天空战士*
*   *神奇宝贝:达克莱伊的崛起*
*   *神奇宝贝:佐罗克:幻术大师*

**4 月 5 日**

*   巨大的

**4 月 12 日**

*   *筹码*

**4 月 14 日**

*   *愤怒之球*
*   *周五晚上的灯光*
*   *K-Pax*
*   *债务*
*   *皮革头*
*   *万物理论*

**4 月 15 日**

*   *127 小时*
*   *南方野兽*
*   *疯狂的心*
*   *后人*
*   *贫民窟的百万富翁*
*   *不忠*

**4 月 21 日**

*   *贝弗利山忍者*

4 月 23 日

*   *镜子镜子*

**4 月 30 日**

*   *(500)天的夏天*
*   *公元前一万年*
*   *一个士兵的故事*
*   *匿名*
*   *战舰*
*   *铜牌*
*   *查理的天使*
*   *查理的天使:全速前进*
*   *契奇&冲的滚出我的房间*
*   Cheech 和 Chong 的下一部电影
*   *与我共舞*
*   *约会电影*
*   *灾难电影*
*   *第一女儿*
*   *乔治亚法则*
*   繁荣来了
*   *死亡之屋*
*   我爱你菲利普·莫里斯
*   我现在宣布你为查克&拉里
*   *我窥探到了*
*   *一路叮当*
*   *恰莱特*
*   *天国*
*   普莱西德湖
*   *生活或类似的东西*
*   *着火的男人*
*   *镜子*
*   *Miss Bala*
*   *那个*
*   *开放范围*
*   *奥斯卡*
*   *真正的天才*
*   *罗宾汉:穿紧身衣的男人*
*   *史莱克*
*   *怪物史莱克 2*
*   *隐身*
*   *摇摆投票*
*   蒂姆·伯顿的僵尸新娘
*   *墓碑*
*   *生命之树*
*   *暮色*
*   《暮光之城 4:破晓》第一部
*   《暮光之城:破晓——第二部》
*   《暮光之城:月食》
*   《暮光之城:新月》
*   *白人不会跳*
*   *你又来了*